♪The stars remember♪
♪Naaalala ng mga bituin♪
♪The promise we made to each other♪
♪Ang pangako natin sa isa't isa♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Ang bawat simoy ng hangin ay nagdadala ng iyong haplos♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Hinalikan ang init ng aking kamay♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Kaya kahit gaano kalayo ito, huwag mag-alinlangan♪
♪Love will guide us through♪
♪Pag-ibig ang gagabay sa atin♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo sa katapusan ng light-year♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo sa katapusan ng light-year♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Pagiging pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
=Long Planned Love=
=Long Planned Love=
=Episode 24=
=Episode 24=
(Zhou Yufeng)
(Zhou Yufeng)
Sorry,
Paumanhin,
the number you dialed is currently unavailable.
ang numero na iyong na-dial ay kasalukuyang hindi magagamit.
Sorry,
Paumanhin,
the number you dialed is currently unreachable.
ang numero na iyong na-dial ay kasalukuyang hindi maabot.
Please try again later.
Pakisubukang muli mamaya.
Before this,
Bago ito,
I never dared to hope for anything.
Hindi ako nangahas na umasa sa kahit ano.
I love you.
mahal kita.
But today,
Ngunit ngayon,
I caught a glimpse of light.
Nakasilip ako ng liwanag.
I want to hold onto it.
Gusto kong hawakan ito.
We'll face
Magkaharap tayo
everything together.
magkasama ang lahat.
Yeah.
Oo.
(I thought I had caught the light.)
(Akala ko nakuha ko na ang liwanag.)
(But light can't be held.)
(Ngunit hindi mahawakan ang liwanag.)
Uncle Zhou has found out the truth.
Nalaman na ni Uncle Zhou ang katotohanan.
Back then,
Noon,
it was Jian Wenqian
ito ay si Jian Wenqian
who told her cousin
na nagsabi sa kanyang pinsan
to abduct Jian Cheng.
para dukutin si Jian Cheng.
What did you just say?
Ano ang sinabi mo?
She's in the mountains.
Nasa bundok siya.
Can she not lose her dignity?
Hindi kaya mawala ang dignidad niya?
Do you want people talking about you forever?
Gusto mo bang pinag-uusapan ka ng mga tao habang buhay?
Son,
anak,
think about it.
isipin mo.
Your grandpa cared about your dad.
Nagmalasakit ang lolo mo sa tatay mo.
If it hadn't been for your uncle,
Kung hindi dahil sa iyong tiyuhin,
Qianyi Group
Qianyi Group
would've belonged to your dad.
sana pag-aari ng tatay mo.
And your dad's
At sa tatay mo
would've been yours.
sana sa iyo.
Jian Cheng saved
Nagligtas si Jian Cheng
your uncle at this point.
iyong tiyuhin sa puntong ito.
She just doesn't love you.
Hindi ka lang niya mahal.
Trust me on this.
Pagkatiwalaan mo ako dito.
I've protected myself.
Pinoprotektahan ko ang sarili ko.
Jian Cheng,
Jian Cheng,
I trust you.
may tiwala ako sayo.
But I'm just not ready yet.
Pero hindi pa ako handa.
(Turns out)
(Lumalabas)
(when she needed me the most,)
(sa mga panahong kailangan niya ako,)
(I trusted others and gave up on her.)
(Nagtiwala ako sa iba at sumuko sa kanya.)
Yawei...
Yawei...
Does she know about this?
Alam ba niya ang tungkol dito?
Of course.
Syempre.
A few people ganged up on you.
Ilang tao ang nakipag-grupo sa iyo.
So you let go of Jian Cheng...
Kaya binitawan mo si Jian Cheng...
Stop talking.
Tumigil ka sa pagsasalita.
You lost Qianyi...
Nawala mo si Qianyi...
Stop talking!
Tumigil ka sa pagsasalita!
It was bound to happen.
Ito ay tiyak na mangyayari.
Jiang Yawei.
Jiang Yawei.
Your own personal hell
Ang iyong sariling personal na impiyerno
has arrived.
ay dumating na.
If you want a better future,
Kung gusto mo ng magandang kinabukasan,
listen to Mom's advice:
makinig sa payo ni Nanay:
Get a divorce.
Makipagdiborsiyo.
Before things turn ugly,
Bago maging pangit ang mga bagay,
ask for more money
humingi ng karagdagang pera
and move to another city.
at lumipat sa ibang lungsod.
Live your own life well.
Mamuhay ng mabuti sa sarili mong buhay.
If you keep being stubborn,
Kung patuloy kang matigas ang ulo,
in the end,
sa huli,
this mismatched marriage
itong mismatched marriage
will drain you into someone bitter.
madadala ka sa isang taong mapait.
Eventually,
Sa bandang huli,
you'll end up with nothing.
mauuwi ka sa wala.
Zhou Yufeng.
Zhou Yufeng.
Zhou Yufeng!
Zhou Yufeng!
Speak.
Magsalita.
Let's get divorced.
Maghiwalay na tayo.
Jiang Yawei,
Jiang Yawei,
in this lifetime,
sa buhay na ito,
I will never divorce you.
Hinding hindi kita hihiwalayan.
Let go.
Hayaan mo na.
Let me go.
Bitawan mo ako.
I wanted to apologize to Jian Cheng,
Gusto kong humingi ng tawad kay Jian Cheng,
but now I can't even face her.
pero ngayon hindi ko na siya kayang harapin.
If it weren't for all that happened,
Kung hindi dahil sa lahat ng nangyari,
maybe we could've been friends.
baka naging magkaibigan tayo.
So...
Kaya...
you came to me,
lumapit ka sa akin,
hoping I'd play peacemaker.
sana maglaro ako ng peacemaker.
Sorry.
Paumanhin.
On this matter,
Sa bagay na ito,
I'm siding with Cheng.
Kinakampi ko si Cheng.
I heard
narinig ko
you're concerned about Qin Zhuo and Mi Shan.
nag-aalala ka kay Qin Zhuo at Mi Shan.
What are you trying to say?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Five years ago,
Limang taon na ang nakalipas,
Mi Shan was drugged by her agent
Si Mi Shan ay nilagyan ng droga ng kanyang ahente
and sent into Qin Zhuo's room.
at ipinadala sa silid ni Qin Zhuo.
Qin Zhuo was too drunk,
Masyadong lasing si Qin Zhuo,
but he realized it and left.
ngunit natauhan siya at umalis.
A Sasaeng fan still
Sasaeng fan pa rin
snuck in and took photos.
pumasok at kumuha ng litrato.
Next day, Mi Shan's scandalous photos were everywhere.
Kinabukasan, ang mga nakakainis na larawan ni Mi Shan ay nasa lahat ng dako.
Out of guilt,
Dahil sa kasalanan,
Qin Zhuo claimed to be her boyfriend
Inangkin ni Qin Zhuo na siya ang kanyang kasintahan
and explained about the photos.
at ipinaliwanag ang tungkol sa mga larawan.
It also saved her career.
Iniligtas din nito ang kanyang karera.
So,
Kaya,
the two of them
silang dalawa
really had nothing going on.
talagang walang nangyari.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Then...
tapos...
why are you telling me all this?
bakit mo sinasabi sa akin ang lahat ng ito?
Because
kasi
you're someone important to Jian Cheng.
isa kang mahalaga kay Jian Cheng.
If you're happy,
Kung masaya ka,
Jian Cheng will be happy too.
Magiging masaya din si Jian Cheng.
It's kind of
Ito ay uri ng
my way of making amends.
ang aking paraan ng pagbawi.
I'm sorry.
pasensya na po.
I want to speak for him
Gusto kong magsalita para sa kanya
and apologize to you.
at humingi ng tawad sa iyo.
Even his apology
Kahit ang paghingi niya ng tawad
has to come through you.
kailangang dumaan sa iyo.
There are some things
Mayroong ilang mga bagay
I've wanted to tell you for a long time.
Matagal ko nang gustong sabihin sayo.
Don't say it.
Wag mong sabihin.
I feel like
parang pakiramdam ko
maybe being friends
baka magkaibigan
is better for us.
ay mas mabuti para sa atin.
♪When I met you, even the clouds forgot to breathe♪
♪Nung nakilala kita, pati mga ulap ay nakalimutang huminga♪
Tang,
Tang,
this formal handshake
pormal nitong pagkakamay
feels a bit too much.
medyo sobra na ang pakiramdam.
♪You said you wanted to forget our memories♪
♪Sabi mo gusto mong kalimutan ang mga alaala natin♪
One last time.
Sa huling pagkakataon.
♪My heart is racing♪
♪Tumibok ang puso ko♪
Let's just
Tayo na lang
give that frozen springtime cicada
bigyan ang frozen springtime cicada
a proper send-off.
isang maayos na pagpapadala.
♪Through three lifetimes I turn, to meet you again♪
♪Sa pamamagitan ng tatlong buhay ay bumaling ako, upang muli kang makilala♪
♪By unseen threads our souls are drawn♪
♪Sa pamamagitan ng hindi nakikitang mga sinulid ang ating kaluluwa ay hinihila♪
♪I run to you, a destined romance♪
♪Tumatakbo ako sa iyo, isang nakatakdang pag-iibigan♪
♪Thanks to fate's gentle favor♪
♪Salamat sa malumanay na pabor ng tadhana♪
♪You slipped right into my heart♪
♪Nadulas ka mismo sa puso ko♪
♪And filled the years of longing inside♪
♪At pinunan ang mga taon ng pananabik sa loob♪
Oh, right.
Oh, tama.
Tell him,
Sabihin mo sa kanya,
what he broke
ang sinira niya
was my moon.
ay ang aking buwan.
Have him apologize
Humingi siya ng tawad
to the night sky.
sa kalangitan sa gabi.
♪You're still my love in my heart♪
♪Ikaw pa rin ang mahal ko sa puso ko♪
♪Time has taken away all we had♪
♪Inagaw ng panahon ang lahat ng mayroon tayo♪
♪Yet memories quietly remain♪
♪Gayunpaman tahimik na nananatili ang mga alaala♪
You two held hands.
Magkahawak kamay kayong dalawa.
Yeah.
Oo.
We did hold hands.
Nagholding hands kami.
And we hugged.
At nagyakapan kami.
We even...
Kahit kami...
♪Falling softly all around us♪
♪Marahan na bumagsak sa aming paligid♪
♪Those so-called worries♪
♪Yung mga tinatawag na pag-aalala♪
♪Turned into excuses to run away♪
♪Naging dahilan para tumakas♪
♪I'm too afraid to look back♪
♪Natatakot akong lumingon♪
♪Your gentle touch♪
♪Ang iyong banayad na haplos♪
♪Lingers as my quiet companion♪
♪Lingers bilang aking tahimik na kasama♪
♪It became the reason I run to you without doubt♪
♪Ito ang naging dahilan kung bakit ako tumakbo sa iyo nang walang pag-aalinlangan♪
♪The moonlight turned our hair silver♪
♪Pilakin ng liwanag ng buwan ang buhok namin♪
♪We said from now on♪
♪Sinabi namin mula ngayon♪
♪We'll walk together into the future♪
♪Magkakasama tayong lalakad patungo sa hinaharap♪
Can we remain engaged?
Maaari ba tayong manatiling engaged?
♪Drifting through the bustling crowd♪
♪Pag-anod sa mataong pulutong♪
♪I take your hand♪
♪Hinawakan ko ang kamay mo♪
♪Your gaze is gentler than the breeze♪
♪Ang iyong tingin ay mas banayad kaysa sa simoy ng hangin♪
♪Time has taken away all we had♪
♪Inagaw ng panahon ang lahat ng mayroon tayo♪
♪Yet memories quietly remain♪
♪Gayunpaman tahimik na nananatili ang mga alaala♪
♪My heart stirs when I meet you again♪
♪Ang puso ko ay kumikilos nang muli kitang makilala♪
♪In that fleeting exchange of glances♪
♪Sa panandaliang pagpapalitan ng tingin♪
♪The stars are lit up in the night♪
♪Ang mga bituin ay nagliliwanag sa gabi♪
♪Falling softly all around us♪
♪Marahan na bumagsak sa aming paligid♪
(Honey)
(Honey)
Today marks our 1st wedding anniversary.
Ngayon ay minarkahan ang aming 1st wedding anniversary.
It's also Valentine's Day.
Araw din ng mga Puso.
Can we stop living apart?
Maaari ba tayong tumigil sa paghiwalay?
Then be good.
Pagkatapos ay maging mabuti.
(Honey: Then be good.)
(Honey: Kung gayon, magpakabait ka.)
Get changed.
Magpalit ka na.
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo sa katapusan ng light-year♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪The tide has brought in the paper boat you folded♪
♪Dinala ng tubig ang bangkang papel na iyong tinupi♪
♪Like fate answering all my prayers♪
♪Tulad ng tadhana na sumasagot sa lahat ng aking panalangin♪
♪You lower your head to crown me♪
♪Ibaba mo ang ulo mo para koronahan ako♪
(Viewers, thank you for your love and support.)
(Mga manonood, salamat sa inyong pagmamahal at suporta.)
(The End)
(Ang Katapusan)
(Hope you get your wish.)
(Sana makuha mo ang iyong nais.)
(Stay healthy; Be happy)
(Manatiling malusog; Maging masaya)
♪Maybe this story is just too classic♪
♪Siguro masyadong classic ang kwentong ito♪
♪In the abyss, a garden was sown and remembered♪
♪Sa kailaliman, isang hardin ang inihasik at naalala♪
♪In the ruins, you raise the moon, though broken♪
♪Sa mga guho, itinataas mo ang buwan, kahit sira♪
♪I see the prophecy at dawn♪
♪Nakikita ko ang propesiya sa madaling araw♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo sa katapusan ng light-year♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo sa katapusan ng light-year♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Pagiging pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
♪In your eyes, I see twinkling starlight♪
♪Sa iyong mga mata, nakikita ko ang kumikislap na liwanag ng bituin♪
♪That's why I dare to face the whole world♪
♪Kaya naglakas-loob akong harapin ang buong mundo♪
♪Even the universe♪
♪Kahit ang uniberso♪
♪Tacitly approves of the romantic vow♪
♪Tacitly na pumayag sa romantikong panata♪
♪Our love is the optimal solution♪
♪Ang ating pag-ibig ang pinakamainam na solusyon♪
♪The stars remember♪
♪Naaalala ng mga bituin♪
♪The promise we made to each other♪
♪Ang pangako natin sa isa't isa♪